Bazen Hue'yu arındırmak için sakin kalmaya çalışmaktan...
daha fazla heyecan işe yarar.
K-Kim var orada?
Hayıııııııır!
Özür dilerim. Bir Müfettişin gözüne gerçekten ihtiyacım vardı.
Suç Katsayısı 129. Uygulama hedefi olarak belirlendi.
Hayır...! Hayır!
Korkun yakında sona erecek, Mizue Shisui.
Gözünü aldığım için özürümü, seni arındırarak ödeyeceğim.
Çektiğin acıyı çok iyi anlıyorum.
Her suç işlendiğinde Hue'unun kötüleşmesiyle ilgili endişelerin...
Her an sana dönebilen Uygulayıcılara karşı duyduğun korkular...
Seni engelleyen şey, yine kendinsin.
Her türlü durumu kabul edecek güce sahipsin.
Ama tam da bu yüzden acı çektin.
Şimdi seni kendinden... Sibyl'den kurtaracağım.
Hatırla...
...uzun zaman önceki gerçek seni...
...unutmuş olduğun o kişiyi.
Hedefin Tehdit Değerlendirmesi güncellendi.
Suç Katsayısı 85.
Uygulama hedefi değil.
Sen kimsin?
Adım Kirito Kamui.
Seni ve bu dünyayı öyle arındırmak istiyorum ki...
...tamamen görünmez hale gelsinler.
Eğer benden bir şeyler alınmaya devam ederse
aklımı kaybedeceğim
Bu bitmeyen "son" nefesimi kesecek
Gizemli His
Neden benden bir şeyler almak zorundalar?
Paramparça olmak üzereyim
Dünya erimeye başladı
Tanrı yüzleşmek ve sormak için indi
"Sen kimsin?"
İkiye bölünmüş bu dünyanın arasında yürüyerek
kendimi özgürleştirdim
Böylesine ince bir çizgide yalnızca bir Tanrı mı var?
"Aklımı kaybedeceğim...
Aklımı kaybedeceğim..."
Aniden seni alırken bulacağım kendimi
Çılgın Çılgın, tamamen savrulmuşum
Çünkü kalbim odaklanamıyor
Salla beni, Salla beni, tamamen savrulmuşum
Aynaya bile bakamıyorum.
"#3: Şeytanın Kanıtı"
Her halükarda burası oldukça dağınık.
Daha düzenli olmadığım için özür dilerim.
Müfettiş Tsunemori, henüz çok geç olmayabilir.
Terapi size yardımcı olabilir.
Bunu yazanın ben olduğumu mu söylüyorsunuz, Bayan Shimotsuki?
Bu bölgedeki taramalar şüpheli birini tespit etmedi,
yani kimse dairenize girmemiş.
Siz de öyle düşünüyorsunuz, değil mi, Bay Ginoza?
Aklımı kaybettiğimi ve bunu yazdığımı mı?
O halde Dominator'ınızı bana doğrultun ve Hue'umu kontrol edin.
Bu...
Ne yapıyorsunuz?
Kimsenin buraya girmediğini az önce duymadınız mı?
Birinin buraya zorla girmesi mümkün değil.
Ancak, Müfettiş'in aklını kaybettiğini düşünmek için de bir neden yok.
Yani ortada iki imkansız senaryo var.
Ama bunlardan biri kesinlikle gerçekleşti.
Eğer ikisinin de olma ihtimali eşitse...
Yürütücüler, Müfettiş'e güvenmelidir.
Bay Togane...
Kurallara göre, aileniz güvenli bir yere taşınmalı
ve koruma Drone'larıyla gözetim altına alınmalı...
...ancak bunun gerekli olduğundan şüpheliyim.
Sanırım ailem yakındaki bir MWPSB tesisine taşınacak...
...ama büyükannem için zor olabilir.
Zor mu?
Hareket edemiyor.
Anlıyorum.
Bir sonraki çataldan sağa dön.
MWPSB tam karşınızda.
Önce uğramak istediğim bir yer var.
Beni burada bırakıp geri dönebilirdiniz.
Siz bir Müfettişsiniz. Bir tecrit tesisinde ne işiniz var?
Cevabı öğrenmek benim görevim.
Ne sürpriz! Seni göreceğimi beklemiyordum.
Jouji Saiga?!
Onu tanıyor musunuz?
Evet... Dosyasını görmüştüm.
Üzgünüm, Müfettiş Tsunemori!
İyi hissetmiyorum, bu yüzden beni affet. Geri dönüyorum.
Ha?
O kız benden oldukça korkuyor gibi görünüyor.
Üzgünüm.
Birinin Psycho-Pass'ı ne kadar netse,
başkaları yüzünden bulanma korkusu da o kadar artar.
Benimle konuşarak Suç Katsayısının yükseleceğini düşünmüş olmalı.
Dosyamı okuduysa, bu çok doğal.
Öyle mi?
Buradaki tuhaf olan sensindir. Bunu fark etmelisin.
Ama Psycho-Pass'ım seninle konuşurken asla bulanmadı, Bay Saiga.
Ah, doğru.
Peki... buraya ne için geldin?
Lütfen söyle bana... Sana göre aklı başında görünüyor muyum?
Kimsenin yazamayacağı bir mesaj, ha?
Doğru, bir kişi hariç.
Haklısın. Eğer kendi odansa,
hiçbir kayıt bırakmadan mesaj yazmak kolaydır.
Anlıyorum...
Yani beni bir ayna olarak kullanmak istiyorsun, öyle mi?
Böyle bir şey için daha sağlıklı birinden yardım istemelisin.
Bu iş için uygun değilim.
Senden daha uygun birini tanımıyorum.
Vah vah...
Öyleyse, önce cevabı söyle bana.
Mesajın ne anlama geldiğini çözdün, değil mi?
Evet. Onun dediklerini duyduktan sonra nihayet ikna oldum.
Hey, söyle bana... şu an rengim ne?
"WC?" "What color?" yani "Rengim ne?" demek.
Renk mi...?
Bu çağda garip bir soru.
Doğru. Eğer "renk" Ton'u ifade ediyorsa,
insanlara bu soruyu sormanın bir anlamı yok.
Bir tarayıcıyla kolayca kontrol edebilirsin.
Öncelikle, bu mesaj kime?
Olay yerinde bulunan biri mi,
yoksa daha sonra görecek olan MWPSB çalışanları mı, ya da...
Kendilerine bir soru...
Bu iki mesajın ortak bir yanı var:
Olay yerinde bulunan Müfettiş dışında kimse yazamazdı bunu.
Müfettiş Aoyanagi bunun bir hayalet olması gerektiğini söyledi.
Rengini kaybedip onu arayan bir hayalet mi?
Kulağa bir peri masalı gibi geliyor.
Ne düşündüğünüzü söyleyebilir misiniz?
Kayıp bir müfettiş ve aslında var olamayacak mesajlar...
Bu davayı araştırmaya karar verdim,
ama bu kadar kolay olacağını sanmıyorum.
Bu yüzden yardım almak için bu ihtiyara geldin, öyle mi?
Gururlandım.
Bana yardım edebilecek tek kişi sizsiniz.
Öyleyse, davanın inkâr edilemez gerçekleriyle başlayalım...
...kesinlikle gerçekleştiğini bildiğimiz şeylerle.
Duvarlara yazılan mesaj...
...ve Kitazawa'nın o anda düşen Suç Katsayısı.
Doğru. Şimdi de şu an için yalnızca tahmin olan şeyleri belirleyelim.
Taramalardan kaçıp mesajları yazan bir kişinin varlığı.
Kamui'nin, sözde Kitazawa'nın Suç Katsayısını
düşüren kişinin varlığı.
Aynen öyle. Ancak bu Kamui diye biri olmasa bile,
mesajı yazan kişi
ve Kitazawa'nın Suç Katsayısını düşürme yöntemi kesinlikle var.
Buna "Şeytanın Kanıtı" denir.
Şeytanın Kanıtı...
Şu anda bu hayaletin varlığını kanıtlayacak bir yolumuz yok,
ama aynı zamanda varlığını çürütemiyoruz da.
Yani, ne yapacağımı bilmiyorum.
O zaman bu hayaletin varlığını kanıtlayabilirsek,
ilerlemenin bir yolu var, değil mi?
Benimle pazarlık mı yapmaya çalışıyorsun?
2. Bölüm'den Müfettiş Shisui'nin tek başına hareket ettiği düşünülüyor
ve hâlâ kayıp.
Bu konuda hiç düşüncen yok mu?
Sonuçta, Bay Kogami'ye yardım ettiğin için suçluluk duyup teslim oldun.
Benim duygusal çağrılarla kandırılabileceğim biri olduğumu mu sanıyorsun?
Üstesinden gelinemeyecek gibi görünen zorluklara rağmen elinden geleni yapmanın değerini biliyorsun.
Sen öyle birisin.
Mükemmel bir öğrencisin.
Bu senin rehberliğin sayesinde.
Biraz ister misin? Babamdan kalan bir içki.
Şaka mı yapıyorsun? Ben müfettişim.
Ve bir insan.
İyi misin?
Bu alaycı geldi. Nasıl iyi olabilirim ki?
Üzgünüm.
Sorun değil.
Eğer on yıl boyunca Müfettiş olarak çalışırsan,
Refah Bakanlığı'nda bir pozisyon seni bekler.
O andan itibaren hayatım güvende olurdu.
Ama hayat bu kadar basit değil.
Alay mı ediyorsun?
Ne?
Bu şu an benim için biraz hassas bir konu.
Tahmin edebiliyorum.
Acaba nerede hata yaptım?
Kogami'nin kaçmasına yardım ettiğimde mi?
Yoksa, "onu" vurduğumda mı?
O mu? O Enforcer'ı mı kastediyorsun...
Bu senin hatan değildi.
Kaçan bir Enforcer'ı vurmak bir Müfettiş'in görevidir.
Bazen görevlerimiz ve hislerimiz uyuşmaz,
sence de öyle değil mi?
Bazen merak ediyorum...
...onun canını aldığım an, duygularımın üzerine bir kapak mı kapattım.
Kapak mı?
Neşem de üzüntüm de belli bir noktaya ulaştığında,
bu kapak onların dışarı taşmasını engelliyor.
Tüm gücümle hissetmeye çalışsam bile,
sanki bu kapağın dışından soğuk gözlerle izliyormuşum gibi geliyor...
İşte böyle hissediyorum.
Ama...
Bir Dominator tuttuğumda bu kapağın açılmaya başladığını hissediyorum.
Açılmaya başladığı için, mantığım onu durduruyor.
İşte bu mantık beni bir Müfettiş yapan şey.
O zaman... Kitazawa'yı vurduğumda da, neredeyse zevk almıştım.
Bu biraz tehlikeli, değil mi...?
Şu an sahip olduğum tek şey bu iş.
Ona sıkı sıkı sarılacağım.
İçki için teşekkürler. Güzelmiş.
Keşke daha önce bir içki içseydik.
Eski halim olsaydım, içki içmezdim.
Bu kim?
Komiser Aoyanagi, benim, Shisui.
2. Bölüm'den kayıp Komiser Shisui'nin soruşturmaları
ve birinin bıraktığına inandığınız mesajlar...
Anlıyorum... yani 1. Bölüm'ün öncülük etmesine izin vermemi istiyorsunuz.
Evet, ve tabii ki, rutin operasyonlarımızı da ihmal etmeyeceğiz.
Tamam, izin veriyorum.
Çok teşekkür ederim, Şefim.
Komiser Shimotsuki, çıkabilirsiniz.
Sadece benim çıkmamı mı istiyorsunuz?
Komiser Tsunemori ile yalnız konuşmak istiyorum.
Anlaşıldı. O halde, izin verirseniz.
Peki... bu davayla ilgili ne düşünüyorsunuz?
Bir sorum var.
Sibyl tarafından tanınmayan biri gerçekten var mı?
Böyle biri olamaz.
Ama bu soruyla, davayla ilgili düşüncelerinizi anladım.
Aklımdan şüphe mi ediyorsunuz?
Bu normal bir yargı olurdu.
Ama aynı zamanda ilginç de.
Psiko-Pası bu kadar temiz olan biri aklını yitirebilir mi?
Sadece kenarda oturup izlemek istiyorsanız, buyurun.
Bekle bir dakika. 1. Bölüm personeli hakkında bir sorum var.
Yeni Infazcı iyi durumda mı?
Infazcı Togane ve Infazcı Hinakawa'yı mı kastediyorsunuz?
Evet. Sakuya Togane.
Onun hakkında bana mümkün olduğunca sık rapor vermenizi istiyorum.
Neden?
Resmi belgelerden silinmiş olsa da,
kayıtlardaki en yüksek Suç Katsayısını o gösterdi.
Faydalı bir örnek vaka. Ona nasıl davrandığınıza dikkat edin.
Bunun size epey zorluk çıkaracağını biliyorum.
Ama bir Infazcı öldü, bir Komiser kayboldu,
ve bir Dominator'ün yerini bile tespit edemiyoruz.
Bu davayı olduğu gibi bırakmanın doğru olduğunu düşünemiyorum.
Gerçekten ne düşündüğünüzü söyleyin, Tsunemori.
Endişelendiğiniz şey, o hayalet, değil mi?
Bunun kişisel bir meseleye dönüşmemesine dikkat edin.
Bayan Karanomori'den de yardım isteyeceğim.
Lütfen bana destek olun.
Bu bir Yüksek Alan Stres Seviyesi uyarısıdır!
--Minato Bölgesi'ndeki Daiba Kule Oteli'nde...
--Ben giderim. Kunizuka Hanım, Hinakawa. Benimle gelin.
--Tamam.
--O-Olur.
--Nöbetçi Müfettiş, lütfen
--Kamui diye bir şey olamaz.
--derhal Enforcer'larla birlikte olay yerine gidin.
Var olmayan bir sanığın peşine düşebilirsiniz...
Müfettiş Tsunemori.
Minato Bölgesi'ndeki Daiba Kule Oteli'nde...
Biz de soruşturmamıza başlayalım.
Gözümü dört açıp aradım,
ama suç mahallinde şüpheli bir şey bulunamadı.
Diyelim ki Kamui gerçekten var...
Rehine rolü yaparak MWPSB'yi tuzağa düşürdü.
Sonra bir Enforcer'ı öldürdü ve bir Müfettişi kaçırdı.
Neden ama...? Amacı ne?
Bu mesajın anlamı ne? Neden gözünü bana dikti?
Tehlikeli... Bu işe fazla kafayı takıyorsun.
Müfettiş Tsunemori iyidir.
Onun Hue'unu bulandırmak için daha fazlası gerekir.
Şimdi öğrendiklerimizi uygulama zamanı,
yeni bir politika hayata geçirme zamanı!
Bütün bunlar vatandaşların yaşamını iyileştirmek için!
Bunu başarmak için önce...
Harika bir konuşmaydı.
Temsilci Kotoku Masuda.
"Mika Shimotsuki"
MWPSB'den geliyoruz.
Hue'unuzda bozulma tespit edildi.
Acil terapiye ihtiyacınız olduğu teşhis edildi.
Lütfen bizimle gelin.
B-Bir yanlışlık olmalı!
Hinakawa, onu kontrol altına al.
İşler doğru şekilde yapılmalı.
Şef onun gibi birinde ne görüyor ki?
Yani, Müfettiş Shisui burada mı?
Evet, bizzat kendisi söyledi.
Siz burada kalın. İşleri daha da kötüleştirmeyin.
Anlaşıldı.
Hayır! Bu işe yaramaz!
İlaçlar kimseyi kurtaramaz. Hiçbir şeyi değiştirmez!
Ama...
Herkes gözlerini açmalı.
Sadece ilaçlara güvenemezler...
...gerçekten kurtulmak istiyorlarsa.
Sizi kurtarmalıyım.
Kes şunu!
Suç Katsayısı 23.
Müdahale hedefi değil.
Tetik kilitlenecek.
Bu mümkün olamaz...
Bu da ne...?
Bu...
Bir şey mi buldun?
Mesajın bırakıldığı yerdeki bombaları
etkisiz hale getirmek için gönderilen drone'lar...
Biri suç mahallinden uzakta bulundu.
Üstelik bakıma gönderilmiş.
Belgelere göre bir parçası eksik.
Görünüşe göre içindeki darbe emici sökülmüş.
Kendiliğinden çıktığını düşünmek zor.
Acaba...
Müfettiş Tsunemori...
Shimotsuki Hanım? Sorun nedir?
Kamui! Kamui'yi çağırın buraya!
O beni aklayabilir!
Bir kurtarıcı olmak istiyorum.
Herkesi kurtarmak istiyorum...
Tıpkı Kamui gibi.
Her şey sakin, her şey aydınlık
Fısıldayan düşmüş bir melek
yavaşça yutar seni, bedenini ve ruhunu
Bu benim suçum
Beni fark ediyorsun
gözlerin açık,
beton kadar cansız soluk mavi
Soğuk bir tonla,
Adımı söyle ve bir öpücük ver
sonra tut beni,
boş bir kabuk olan bedeninin kollarında
Attığın o ruh
henüz tamamen yok olmadı
Canlı kırmızı bir sonsuzluğu görüyorum,
tam yanımda şarkı söylemeye başlıyor
Ne için doğdum ben
Hadi, sev beni
çünkü bırakmam seni
Merhaba benim adım